本群的等级头衔如下，默认路线是全能线，如果想要转绳师线或绳模线，请找群主修改。
注：如果有想法，也可以找群主添加个性头衔，比如白给姬这样的……

绳师：入门绳师，资深绳师，绳艺宗师，奴隶主，奴隶领主，缚界龙傲天
绳模：人质，肉票，群欺，群宠物，群奴隶，永恒拘束奴隶
全能：人质，捆缚手，捆缚师，紧缚圣女，紧缚神女，紧缚之神

绳师线：
入门绳师——你只是个刚刚会绑五花的萌新，大概只比璃落强那么一点~
资深绳师——你掌握了大量的捆缚技巧，请不要吝啬，去欺负等级比你低的萌新们吧！
绳艺宗师——你的绳艺技巧炉火纯青，不要再将视线集中在本群之中了，该去开疆拓土了！
奴隶主——你已在外面初显身手，但还请不要忘记给群主璃落松绑~
奴隶领主——你以拥有自己的领地，但是……快来给璃落松绑啊喂o(≧口≦)o！
缚界龙傲天——所有平行世界，所有大千世界中的女孩子们，尽可被你收入地牢~

绳模线：
人质——虽然你没有自由，但这里的伙食还不错吧~
肉票——放心，他们不会撕票的，只是想要把你捆得更紧~
群欺——你的职责就是帮助群主抵挡群友们的捆缚~这样璃落才能码字~
群宠物——项圈一戴，谁都不爱~诶诶，这可不是璃落的项圈，璃落的是加绒的！
群奴隶——事已至此，只能让你永远留在这了，不过只要你别乱跑，基本的自由还是能保证的！
永恒拘束奴隶——虽然但是，这是一个M的最高荣誉！

全能线：
人质——虽然你没有自由，但这里的伙食还不错吧~
捆缚手——你掌握了大量的捆缚技巧，请不要吝啬，去欺负等级比你低的萌新们吧！
捆缚师——你的绳艺技巧炉火纯青，不要再将视线集中在本群之中了，该去开疆拓土了！
紧缚圣女——作为人类和缚神沟通的桥梁，你必须适应被完全拘束的生活，当然你也可以选择群友做你的奴隶！
紧缚神女——缚神之力让你不用手脚就能生活，也让你可以轻松捆绑女孩，很方便吧~
紧缚之神——你束缚了无数的女孩，却也永远打不开自己身上的枷锁……